Vamos examinar
estas duas funções.
Primeiro, temos "callAndAdd",
que recebe dois argumentos:
sendo o primeiro
um único número,
e o segundo,
uma função callback.
A outra função que temos
é a "returnsThree",
que não recebe
nenhum argumento,
e retorna simplesmente
o número "3".
Vamos invocar "callAndAdd",
passar um número a ela
e também passar a função
"returnsThree" para ela,
como uma callback.
Ótimo. Invocando
a função "callAndAdd"
e passando um "2" a ela,
como a função callback
retorna um "3",
obtemos um valor
de saída de "5".
Vamos ver o que ocorre.
A execução do código ocorre
na função "callAndAdd".
A variável "n" armazenou
o número "2", que passamos,
e a variável da função callback
armazena a função "returnsThree"
que passamos.
A "callAndAdd" invoca
a função "returnsThree",
que retorna o número "3".
Considerando tudo isso,
a função "callAndAdd"
retorna a soma de "2" mais "3",
e o resultado é "5".